Acqua

Risorsa necessaria per la sopravvivenza di astronauti e per
l'alimentazione di "Serre" e dei "Generatori di ossigeno". Può essere
ricavata dall' "Estrattore dell'acqua" e dal "Riciclatore dell'acqua".

L'acqua è un composto chimico di formula molecolare H2O, in cui i due
atomi di idrogeno sono legati all'atomo di ossigeno con legame
covalente polare. In condizioni di temperatura e pressione normali si
presenta come un sistema bifase – costituito da un liquido incolore e
insapore (che viene chiamato "acqua" in senso stretto) e da un gas
incolore (detto vapore acqueo) – ma anche come un solido (detto
ghiaccio) nel caso in cui la temperatura sia uguale o inferiore alla
temperatura di congelamento. [Wikipedia -
https://it.wikipedia.org/wiki/Acqua]


Energia

Risorsa fondamentale per l'alimentazione di qualsiasi struttura. È
possibile ricavarla attraverso i "Pannelli solari".

Nonostante le tempeste di sabbia l'energia solare è la soluzione più
conveniente per marte rispetto al nucleare. L'irraggiamento solare è
di circa 500 W/m2, e i panneli solari ne possono convertire in energia
elettrica fino al 25%
[http://www.universetoday.com/21293/despite-dust-storms-solar-power-is-best-for-mars-colonies/]


Cibo

Risorsa importantissima per permettere la sopravvivenza degli
astronauti.


La produzione di cibo localmente è necessaria per una possibile
colonizzazione del pianeta, e per rendere gli astronauti più
indipendenti dalla terra
[http://www.mars-one.com/faq/health-and-ethics/will-the-astronauts-have-enough-water-food-and-oxygen]

Ossigeno

Risorsa necessaria la sopravvivenza degli astronauti. L'ossigeno può
essere prodotto separando l'acqua nelle sue componenti attraverso
l'elettrolisi.

The oxygen will be used to provide a breathable atmosphere in the
living units, and a portion will be stored in reserve for conditions
when there is less power available, for example at night, and during
dust storms. The second major component of the living units'
atmosphere, nitrogen, will be extracted directly from the Martian
atmosphere by the life support
unit. [http://www.mars-one.com/faq/health-and-ethics/will-the-astronauts-have-enough-water-food-and-oxygen]


Parti di ricambio

Risorsa utile alle "Officine" per permettere le riparazioni delle
varie strutture. Possono essere fornite soltanto dalla Terra.


Astronauti

Permettono di eseguire gli esperimenti e le riparazioni. Una persona
in media consuma circa 800 kg di cibo e 800 litri di acqua all'anno.


Budget

I finanziamenti ottenunti per la missione. Aumentano di una
quantità fissa ogni anno e grazie agli esperimenti eseguiti.


Habitat

Il posto che permette agli Astronauti di vivere.

Una possibile idea è di realizzare una struttura ricoperta dal terreno
di Marte per migliorare la coibentazione e per migliorare la
protezione dalle radiazioni solari
[https://en.wikipedia.org/wiki/Mars_habitat]
[http://www.telegraph.co.uk/technology/picture-galleries/11896687/Top-10-Mars-habitats-from-NASA-space-habitat-challenge.html?frame=3456038]
